# Тут в деталях я поясню, що демонструє кожна сторінка в Tableau:
  ## Посилання:
    [Tableau Public](https://public.tableau.com/app/profile/vova.doms/viz/Cohort_Marketing/Picture)
  ## Деталі роботи:
    1. надані фільтри, щоб аналізувати дані конкретних каналів;
    2. підсвічувачі, щоб побачити показники каналу на фоні інших.
  ## Опис сторінок:
    1. Number of Users: демонструє динаміку залучення нових користувачів для кожного каналу окремо;
    2. Channel fin Dynamics: показує динаміку отримання прибутку з кожного каналу;
    3. Cost Dynamics by Channel: демонструє динаміку інвестування в кажен окремий канал;
    4. ARPU (Average Revenue per User) By Channel: показує динаміку прибутковості одного юзера в кожному з каналів;
    5. CPR (Cost per Regestration) by Channel: демонструє, скільки нам коштувало залучати одного юзера в конкретний день в різних каналах;
    6. ROAS (Return on Advertisement Spend) Dynamics: показує динаміку окупності маркетингових інвестицій з часом;  
    7. ROAS by Channels and Segments: демонструє узагальнені показники за увесь час. Якщо навести курсор на 'Revenue' каналу - то надасть зображення динаміки інвестицій (пунктирна лінія) та прибутку (звичайна лінія).
           Можна також збільшити деталізацію, натиснувши "+" в лівому верхньому кутку (поле id_Network), щоб побачити динаміку окремого сегменту в каналі;
    8. ROAS by Segments: також надає узагальнену інформацію за увесь час. Якщо навести курсор на 'Revenue' окремого сегменту - можна побачити за весь час динаміку інвестицій (пунктирна лінія) та прибутку (звичайна лінія).
    9. Trasformed Data Fin Dynamics: показує динаміку отримання прибутку з кожного каналу на основі оновлених даних;
    10. Cohort of Forecast №1 (базовий прогноз): можна побачити динаміку прогнозованого ROAS кожної когорти. Якщо перейти до самого низу - то отримаємо середню оцінку динаміки по усім когортам в різні дні її життя;
    11. Cohort of Forecast №2 (кіневий прогноз): можна побачити динаміку прогнозованого ROAS кожної когорти. Якщо перейти до самого низу - то отримаємо середню оцінку динаміки по усім когортам в різні дні її життя.
